Σου στέλνω παρακάτω και τι άλλο θα ήθελα.
Συγκεκριμένα, όπως έχεις κάνει στα έργα το κοσμηματοπωλείο Philocaly ,δηλαδή που έχεις κάνει περιγραφή και έχεις βάλει όλες τις φωτογραφίες μαζί ,θέλω αντίστοιχα στα έργα να έχει (με την ίδια δομή του Philocaly) όλα τα Highlight του instagram.Έπίσης, στις ονομασίες των έργων κράτα τις ονομασίες από τα highlights. Μόνο το highlight που ονομάζεται Photis Deli, αγνόησε το πλήρως.
Προς διευκόλυνση σου, οι επαγγελματικοί χωροι είναι: Filmiki (εχει 2 highlights - νέα και παλια γραφεία), ΥΛΗ, Ode to socks,Philocaly Project.
'Όλα τα υπόλοιπα είναι διαμερίσματα- εκτός της Εκάλης (είναι μονοκατοικία) και την Βίλα με την Urban Soul.
Ακόμη, πχ στο Χαλάνδρι ή την Αγ. Παρασκευή είναι ανακαίνιση διαμερίσματος όχι μεμονωμένων δωματίων (πχ ανακαίνιση κουζίνας )
Τέλος, στις υπηρεσίες θέλω να προσθέσεις σαν κατηγορίες
Ανακαινίσεις κατοικιών & διαμερισμάτων
 
Αρχιτεκτονικές προτάσεις & μελέτες
 
Ανακατασκευές – ανακαινίσεις καταστημάτων και επαγγελματικών χώρων
 
Νέες Οικοδομές & Αποπερατώσεις Οικοδομών
 
Επίβλεψη Εργασιών
 
Πολεοδομικές Άδειες> Οικοδομικές Άδειες ,Έγκριση Εργασιών Μικρής Κλίμακας (αυτα τα 2 ειναι υποκατηγορίες δλδ.)
 
Ρύθμιση Αυθαιρέτων
 
Ηλεκτρονική Ταυτότητα Κτιρίου
 
Πιστοποιητικά Ενεργειακής Απόδοσης (ΠΕΑ)
 
Βεβαιώσεις Μηχανικού

Η φωτογραφία στην αρχική (τώρα είναι η σκάλα με το παράθυρο),ας μπει καλύτερα κάποια φωτογραφία απο το Χαλάνδρι_1